![image](https://github.com/ARDIS4SD/DFT2HD2ReliabilityR/blob/main/DFT2HD2ReliabilityR.svg)

A quoi sert ce projet ?
=======================

Le projet a pour de mettre à disposition des maintenanciers ayant des
connaissances de base de programmation python, des fonctions permettant
de construire des structures d\'évaluation de la fiabilité (arbre de
défaillance, diagramme de Hasse). En particulier, il vise à faire le
calcul rapide par la méthode de satisfiabilité (coupe, lien, polynôme de
fiabilité).

The project aims to provide maintainers with basic knowledge of python
programming, functions to build reliability assessment structures (fault
tree, Hasse diagram). In particular, it aims to do fast computation by
the satisfiability method (cut, link, reliability polynomial).

Pourquoi ce projet est-il utile ? 
===============================

L'évaluation de la fiabilité est un enjeux majeur de la maintenance qui
elle même est indispensable pour la productivité des entreprises. Le
fait est que la maintenance moderne est assistée par ordinateur.
Malheureusement, les logiciels de gestion de la maintenance sont assez
onéreux. Il serait idéal de developper un projet open source permettant
de pallier le problème de coût, et de developper un communauté
collaborative qui fera rapidement avancer de façon ludique, les outils
logiciels de pointe en matière de maintenance.

Reliability assessment is a major maintenance issue which itself is
essential for business productivity. The fact is that maintenance modern
is computer-assisted. Unfortunately, maintenance management sofwares are
quite expensive. It would be ideal to develop an open source project to
overcome the cost problem, and to develop a collaborative community
which will quickly advance in a playful way, the cutting-edge software
tools for maintenance.

Comment démarrer ?
==================

Où puis-je obtenir plus d\'aide, si j\'en ai besoin?
====================================================

En cas de besoin d'aide, bien vouloir contacter l'auteur Dr.
Fotsa-Mbogne David Jaures à l\'une des adresses <jauresfotsa@gmail.com>,
<david_jamesf@yahoo.fr> et <mjd.fotsa@univ-ndere.cm> . Dr. Fotsa-Mbogne
est également disponible sur la page
<https://sites.google.com/site/mjdavidfotsa/home>

If you need help, please contact the author Dr. Fotsa-Mbogne David
Jaures at one addresses <jauresfotsa@gmail.com>, <david_jamesf@yahoo.fr>
and <mjd.fotsa@univ-ndere.cm>. Dr. Fotsa-Mbogne is also available at
<https://sites.google.com/site/mjdavidfotsa/home>
